Na graduação fiz parte do projeto de extensão de Empresas Juniores em que fiz parte da ECAE - Empresa de Consultoria e Assessoria Econômica da Universidade Estadual de Londrina. Neste projeto fui consultor econômico e prestava consultoria e assessoria econômica para pequenas empresas de forma voluntária. Tive clientes na área de advocacia, metais e alumínio, calçados e transporte.

Tive experiência em lecionar para graduação a matéria de econometria por meio de meu estágio docência realizado no curso de mestrado da Universidade Estadual de Maringá. Trabalhei como professor mediador do curso de Gestão Imobiliária do Núcleo de Ensino à Distância da UniCesumar. Fui monitor da matéria de estatística e introdução à econometria  da graduação da Universidade Federal do Paraná por meio do meu primeiro estágio docência de doutorado. No segundo estágio docência a ser ministrado no segundo semestre de 2016, serei estagiário docente da matéria de microeconomia.

Como projetos de pesquisa realizei estudos individuais no mestrado sobre assimetria de transmissão preços e na minha dissertação trabalhei com econometria espacial e produtividade agrícola no Paraná. No doutorado realizei um estudo sobre qualidade e variedade das exportações latino-americanas. No momento pesquisa modelos macroeconômicos de equilíbrio geral dinâmico estocástico (DSGE) e seus métodos de estimação (Econometria Bayesiana)

Como Ensino pretendo lecionar matérias que contemplam a teoria econômica como microeconomia, macroeconomia, econometria ou economia internacional. Sendo que não excluo a possibilidade de lecionar outra matéria que faça parte da grade curricular do curso de economia.
Tenho intenção de ensinar não só a teoria econômica, mas meios para sua aplicação prática no âmbito profissional ou acadêmico, como uso de softwares estatísticos (R, Stata) e programa de edição de textos ( Latex).